是什么驱使我们建立连结？是什么促成与他人产生关系的能力？
那是一种「看见」与被看见的渴望。
敞开自己，拥有那种让他人能看见你的开放感。
同时你也愿意看见对方。这就像是一种亲密感。
我用「看见」这个词，是因为当我们寻求建立连结时，
其实是在回归五感的基本面。
我看见了什么？
我的眼睛感知到什么？
直觉上，我们可能会感受到某些东西。
我们感受到的，可能和眼睛看见的不同。
那是因为我们的直觉身体正在接收某些讯息。
但这不一定代表对方也是如此。
在这种人际连结中，我们专注于实际观察到的事物。
所以有一种内在的知晓需要被关注，
对感受的觉察，我们的社会常谈论这些界线，
我认为那些确实重要，但我也认为这些界线可以根据当下的直觉感受来重新调整。
有时候直觉会告诉你：这情况不对劲，我得离开了，我完全被缠上、被抽干了。
我经历过那种感觉，要能与自己的情绪同频共振，那绝对是一种不同的体验。
你是否曾经好奇，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
我一直都在想这个问题……从小时候就开始了。
我是鲁本·兰登（Reuben Langdon）。
在 2007 年 3 月 29 日，
就在大白天，我在天空中看见了许多奇怪的物体。
巧合的是，当时我正在拍摄电影《阿凡达》，饰演一个外星人。
从那时起，我就踏上了一段探索之旅……
一段探寻外星人是否真的存在的旅程，如果存在的话…
…他们是否就在我们身边？
如果更高智慧的存有确实在这里……他们的目的是什么？
为什么他们不让自己更广为人知？
为什么要保持隐密？
我向许多专家提出这些问题，但每个人似乎都有不同的理论。
所以我想，何不直接去问外星人？
所以我就决定这么做了！
嗯，算是吧……
>> 好的。
迪蒂。
谢谢你邀请我来。
我想多了解一下你的背景、你的过程、你的旅程，还有——
>> 还有那些种种。
>> ——还有那些种种。
你想从哪里开始？或者说，你想从哪里开始讲？
>> 好的。
我从一出生就是摩门教徒。
出生在盐湖城。
后来我们搬到了凤凰城，所以我不是在盐湖城长大的。
但成长过程中被那种宗教思维模式束缚，那是我必须挣脱的巨大制约。
我觉得我的旅程之所以开启，有两个关键的催化因素，一个是我祖母过世，
而在那之前，我感觉自己已经受够了这一生，准备好要自杀了。
>> 哦，天啊。
>> 是的，我不知道该如何挣脱那个宗教和那些思维模式。
我觉得唯一的逃脱方式就是结束自己的生命。
然后不久之后，我祖母过世了。
我开始感受到她的显灵。
在摩门教社群里，我想在其他宗教社群也一样，
如果你感受到祖母的显灵，这并不算太奇怪。
我祖母过世了，我感觉她就在我身边。
这不算什么怪事。
>> 好的。
>> 所以那真的帮助我学会了与她沟通。
然后我开始有其他存有来找我。
接著出现的是外星存有。
我想，就是从那时候开始，对其他人来说事情变得有点怪异了。
像是，哦，我们在进行跨维度沟通。
>> 所以那时候你还是虔诚的摩门教徒吗？
>> 到那时候我已经在逐渐脱离了，是的。
>> 你的社群成员接受祖母显灵这件事吗？
>> 是的。
是的。
>> 但超出那个范围之后，就是事情开始变得怪异的时候了？
>> 就是那时候，我不确定该告诉别人多少。
比如说，当他们过世的祖母来找我，
或者即使是他们的母亲过世了并且传递讯息给我，我觉得如果我说：
嘿，我也能听见你祖母的声音，这对他们来说可能太超过了。
她是这样说的。
但如果我接收到的是我自己祖母的讯息，那就不算太怪。
>> 我明白了。
所以人们——我猜有些人如果收到那些讯息，可能会觉得有点被冒犯？
>> 是的。
他们可能会觉得，那是我的祖母。
她应该只跟我沟通才对。
>> 哦，我明白了。
>> 这就是我身为通灵者和灵媒学到的有趣之处，当你敞开自己，
任何灵体都可以与你沟通并传递疗愈讯息，只要他们觉得你会倾听。
而其他人有时候会把自己封闭起来。
>> 那你不需要得到许可吗——
或者说，你需要从彼岸的家人那里获得许可吗？
这是怎么运作的？
>> 彼岸其实不太在乎这些。
>> 他们就是这样：嘿，这里有人能理解我。
让我和你沟通，比如说，来传递那个讯息。
>> 是的。
>> 我想当其他人——我本来要问，
当一些传递过来的讯息非常准确或精准时，会不会让他们有点吓到？
>> 是的，那时候他们就会找各种逻辑上的借口。
嗯，你可能因为这个才知道的，或者诸如此类的说法。
我想这确实会让他们有点困惑，像是：她怎么会知道那个？
那很让人不安。
所以我的逻辑心智就会介入，试图理解这件事。
>> 没错，没错。
是的，我很久以前也做过同样的事。
那是——这系列节目的一部分就是要去验证——
为我自己证明这些彼岸的东西到底是不是真的，
还是说，你知道的，这些人只是上网查我的资料，然后再传达给我？
但后来我想，不是的。
事情不是那样的。
>> 你就会想，我不知道。
是的，我想这就是为什么灵体不在乎这些，因为他们连结的是心。
他们知道即使逻辑心智介入了，
那个心的空间最终还是会浮现，然后说：你知道吗？
我感觉这是真的。
>> 所以你开始通灵外星存有，或者说，我猜是思想沟通。
你第一次与外星领域的沟通是什么样的？
>> 我会每天拨出时间进行冥想练习。
就是在那时候，我开始通灵其他存有之类的。
或者我猜是我认识的人的灵体存有。
然后就是从那时候，我开始看见其他存有的影像。
有一个爬虫人出现，而那时候我根本不知道什么爬虫人之类的事。
那感觉就像是，这太怪了。
是我的想像力创造出一个巨大的蜥蜴人吗？
我不知道，那就是很怪——然后我看见一些我不认为自己能在脑海中创造出来的东西。
像是天琴座人——猫科生物之类的。
我决定上网查一下，发现有其他人也有类似的经验，或者看过同样类型的存有。
所以我想，也许这是真实的接触。
就是那时候我更加敞开自己，然后得到了更多这样的经验。
>> 所以第一个存有是爬虫人。
他说了什么？
>> 嗯，他有——很有趣的是，他穿著斗篷。
看起来他可以戴上兜帽之类的东西。
所以我在冥想时，他就出现了。
我当时就像是，哇。
然后他消失了，接著一个小灰人出现了。
所以我不知道他是不是变形了，让我感觉更像是——
>> 像是「我是外星人」那种感觉？
>> 是的，我就是个外星人。
是的。
但他告诉我他是我的指导灵和保护者。
所以他一直都在那里。
但最初对我来说这是件怪事。
然后我——
>> 他有名字吗？
>> 有名字吗？
>> 有的。
>> 据我所听到的，他称自己为——他说「巴尔萨泽」，就是这样说的。
>> 你知道他是哪个领域的爬虫人吗？
因为有很多种。
>> 嗯，他说他来自天龙座α星系。
但他经常与存有议会合作，成员可能来自昴宿星团或各个地方，
基本上就是来帮助人类的。
>> 好的。
所以对正在观看的观众来说，
确实有天龙座α星系的存有在帮助我们，而不是全都——
因为我想一个常见的误解就是，所有爬虫人都是坏的。
很多接触这些资讯的人就会说，哦，爬虫人，退后。
>> 是的。
关于这点，我会说天龙座α主要就是一个星系。
就像昴宿星团一样。
你会遇到仁慈的存有，也会遇到那些支持人类进化的存有。
天龙座人也是一样。
他们有很多进化的存有现在正在服务人类，虽然也许在某个时期他们并非如此。
在那个星系中仍然有一些分支是非常专横的。
然后还有一些留在地球内部的物种，属于较低领域的爬虫人，
我会说他们更危险，因为他们没有进化。
而且他们想要停留在第四密度。
>> 所以你刚才描述的所有这些资讯，
都是透过与这些不同存有的互动而来的吗？
>> 是的，或者就是透过我为个人所做的通灵，还有，我想，更公开的通灵。
>> 是的。
嗯，当我第一次发现你的工作时，
我非常震惊于它与我一直在做的所有其他事情、
访谈其他人的内容是如此相关。
而且你做这个还没多久，对吧？
只是过去一两年的事？
>> 大概一年半。
>> 一年半。也许吧，是的。
>> 哇。
我被一些通灵的深度和传递出来的资讯震撼了，
再一次，它们与我过去十年研究的一切都相符。
>> 很好，我很高兴我没有偏离太远。
>> 不，不会。
你完全在正轨上，这就是为什么我在这里，我们在做这件事。
所以在爬虫人遇到变形成小灰人之后，还有什么其他类型的存有出现？
>> 在我抗拒自己的道路一段时间之后，有一个小灰人和一个螳螂族出现了。
我不知道那个小灰人是不是伪装的爬虫人。
我不知道。
有很多听起来像古埃及语的语言，
讲到像是选择我成为讯息的通灵管道之类的事。
所以就是从那时候开始，我基本上开始认真看待这些事了。
还有另一次非常生动的接触，当时我就在这张沙发上。
有一天晚上我睡著了。
然后一个天龙座存有出现了。
他看起来像一只巨大的蝙蝠。
那太震撼了。
他有翅膀。
很黑暗。
而我感觉——像是有一个较低维度的存有站在我旁边。
我无法看清它长什么样子。
但它在咒骂我。
而那个天龙座存有基本上是在说，臣服于你的道路。
放下旧有的想法，因为那时候我很难转变。
但他用了一种——我不想说是黑暗的方式，
因为这让我明白我需要认真起来，对我有益处。
但那确实是黑暗能量。
那只是非常强烈——我的意思是，他基本上就像是——
他站立的方式、他的存在感，一切都非常有意思。
>> 这是那个蝙蝠存有？
蝙蝠？
>> 是的。
>> 但你说同时还有另一个较低层次的存有在对你咆哮？
>> 嗯哼。
>> 他也在对你咆哮吗？
>> 不是。
那个蝙蝠存有——我实际上醒来时想著，为什么我房间里有个蝙蝠人？
因为那感觉太——或者不是在我房间里，
而是在我旁边，因为那感觉太像一个蝙蝠人了。
>> 对。
>> 但那个较低维度的存有才是在咒骂我的那个。
另一个——
>> 所以另一个只是在那里。
>> 他在那里，而且基本上以非常庄严的方式沟通。
但那是一种非常有力量的方式。
强大到你会想要倾听的程度。
但一切都感觉非常强烈。
>> 你后来理解那是怎么回事了吗？
为什么是两个存有——两个不同的存有，同时出现。
一个在做那个——你知道的。
>> 基本上，据我理解——我不知道这是否百分之百正确。
但因为我的频率必须提升很多才能与这个天龙座存有沟通——
因为我几乎能看见他。
我所在的地方没有第三维度。
我必须穿过第四维度。
所以我能够与第四维度的存有互动，他们试图，
我猜，拉低我或向我传递负面情绪之类的。
>> 所以当你敞开自己成为通灵管道时，可能会有负面的、正面的？
某种程度上，每个人都想要接触你。
>> 是的。
>> 透过你沟通，或者——你认为他们的目的是什么？
>> 我认为他们不喜欢光被带入灵魂。
我觉得当事物停留在低维度时，他们可以获得很多情绪能量。
低密度。
在我刚开始通灵的时候，我不知道如何保护自己，或者如何设定基调，我猜。
我的心念。
结果有很多低维度的存有进来了。
我只是觉得他们不喜欢这样。
我认为他们不喜欢你向人们散播光与爱，让他们知道自己的力量。
>> 我猜如果你要这么做，而他们能看到你是一个媒介，
那么，嗯，也许他们可以利用那个能量。
或者反过来把你当作他们能量的媒介。
>> 是的。
>> 所以有两种通灵——我试著更多地引导正面的、赋权的讯息。
但我猜同样地，你也可能有人在通灵负面的东西。
负面能量和削弱力量的讯息。
>> 嗯，这有点像我们今天的世界所处的状况。
有很多掌握古老知识的有权势的人。
他们知道那些事情。
但他们不是用于善，而是用于恶。
所以，如果我能接触到那个，他们能不能让我把它用于邪恶的目的，就像他们过去所做的那样？
还是我们能够转化那个，用它来促进人类集体的进化？
>> 对，对。
你是什么时候决定公开这一切的？
你什么时候决定分享这个天赋？
>> 分享这个天赋！
有一天早上醒来，我内心有股强烈的感觉——一种渴望——
要公开通灵黛安娜王妃，并把影片放上 YouTube。
那就是一种我知道自己必须要做的事。
>> 她当时已经开始透过你传讯了吗？
>> 她之前就一直在透过我传讯了。
不过不像影片里那次那么深入。
那次时间很长，而且很强烈。
所以。
>> 我好像没看过那支影片。
可以稍微透露一点内容吗？
>> 非常动人。
那是我第一次真正进行这么长时间的通灵。
她基本上触及了一些很深层的议题。
是的，这基本上就是我在 YouTube 上开始的方式，
而且我决定无论是谁来找我，我都会通灵并公开分享。
事情就这样发展起来了。
>> 当你把影片放上去时，大家的反应是什么？
人们是怎么回应的？
>> 事实上，反应相当好。
大家真的很喜欢。
>> 然后这就促使你继续做下去？
>> 是的。
然后我开始接收到越来越多人已故的亲人来找我。
就是那时候，我决定开始提供私人通灵服务。
就这样，一切开始起飞。
>> 好的。
身处盐湖城，在这样的能量环境下——
因为你之前提到，大家对祖母的事还能接受。
但除了你自己的祖母之外，当你开始与其他人的祖母或其他灵体沟通时，
社群有没有给你很多负面反弹？
>> 所以我现在不太会到处讲这些事了。
我就觉得如果人们准备好了，灵界会帮助他们透过网路或其他方式找到我。
我遇过太多人就是筑起高墙，他们不知道该怎么面对这些事。
我确实发现，那些孩子已经离家、正在尝试重新探索自我的女性，
即使她们还在摩门教会里，也开始涉足这些领域。
所以我在盐湖城的很多客户都是年纪较长的女性。
>> 你说孩子离家，是指长大搬出去了吗？
>> 对。是这个意思吗？
>> 对。
她们就会觉得，我去教会这么多年了。
一遍又一遍听著相同的教导。
还有什么别的吗？
孩子们都离家了。
所以她们会开始探索这些事情，而且更能接受。
反而是那些还有小孩、正试著让孩子进入教会体系的人。
她们还有点不确定该把什么带入家庭生活，甚至是她们自己的生活中。
>> 对，对。
而且可能从出生就被制约了，对吧？
所以她们可能还是有点害怕跨出已知的范围。
>> 是的。
>> 所以，希望这会改变。
看起来正在改变。
>> 是的，我真的很期待。
>> 我对摩门教做过一些研究。
但对于不太了解的人，我猜它的信仰体系规则相当严格？
>> 是的。
我的意思是，它不只是一个宗教。
它会改变你整个生活和文化，有点像伊斯兰教那样。
你会改变生活的方方面面、与人的互动方式——
>> 可以具体说说是哪些方面吗？
>> 嗯，比如说不能喝酒。
有很多规范——我想就是关于你如何过生活的各种规定。
>> 嗯，不喝酒可能是件好事。
>> 确实是好事，是的，因为喝酒——它很有趣。
偶尔喝一喝真的很有趣。
但它会把你的频率降到很低的状态。
而且你无法清楚思考。
所以这还是有道理的。
>> 我最近去了科威特，那里是禁酒的——酒精是违法的。
>> 哦，真的吗？
>> 对，他们完全不能喝。
所以我想，哦，知道这点还挺不错的。
这没什么不对。
>> 是的。
不过问题是，我觉得当孩子被告知：我们不做那个。
这是规矩。
他们反而会更好奇，然后就会走向另一个极端。
>> 对。
因为压抑而过度补偿——
>> 压抑。
>> 我觉得性方面——你提到压抑，
我认为我们文化中对性的态度也是另一种不健康的生活方式。
还有我们生活的方式。
>> 那是——因为我知道多妻制这件事，那种——是怎么运作的？
>> 那是从摩门教会分裂出去的。
所以我们曾经——我说我们是因为我参与了那么久。
但我现在不再去教会了。
但摩门教会过去是实行一夫多妻制的。
政府开始对他们施压。
所以他们就说，好吧，我们不再实行了。
但另一边说，嗯，我们还是想继续。
所以他们就分裂出去了，而且至今仍在实行。
他们被称为摩门教基本教义派，或基本教义派。
>> 好，所以摩门教内部有不同的分支——
>> 对。
>> 你看，我根本不知道这点。
好的。
>> 对。
>> 所以整体来说，基本上一夫多妻制不太普遍了？
>> 不，在主流摩门教会里没有了，不。
>> 因为我看过一些电视节目——
>> 哦，像是——
>> 深入那些人的生活——
>> 《姐妹妻子》之类的——对。
>> 对，只是一些片段。
我就想，哦，这还挺有趣的。
>> 嗯，他们基本上相信很多相同的东西。
只是一夫多妻制被改变了，我们把它拿掉了，因为政府给了太多压力。
>> 我懂了。
>> 那么回到外星话题，你提到通灵一位泽塔族——
是通灵，还是与一位泽塔族和螳螂族连结？
>> 嗯，我想那更像是一种接触经验。
他们来到我面前，直接跟我说话。
我的频率必须被提升到如此高，以至于我感觉自己甚至无法移动。
我基本上被摔倒了——不是被他们摔倒的。
而是我的能量感觉经历了如此剧烈的转变，我只能躺到沙发上。
然后他们来到我上方。
光是要恢复我的能量就花了好一阵子。
>> 因为我一直在探索自己与泽塔族和螳螂族的个人连结，
我能问问那是什么感觉吗？
你感觉到了——
>> 我感觉自己就像在一个令人晕眩的隧道里。
>> 他们是同时来的吗？
>> 他们同时一起来的。
他们一起来，靠近我，对我说话。
我感觉螳螂族在对我的能量做些什么，把它提升到足以让我理解的程度，
几乎就像他们在直接对我说话，就像我们现在这样。
但显然没有语言文字。
>> 小灰人在说话？
>> 对。
小灰人在说话，而我能理解，几乎就像你和我在交谈一样。
>> 所以螳螂族更像是促进者的角色。
>> 对，没错。
>> 就是待在那里。
>> 感觉它在对我的能量做些什么，将它提升到某种程度，让我能够理解。
>> 那他们说了什么？
>> 是这样——
>> 或者说泽塔族说了什么？
>> 好，基本上它说，你必须走你的道路。
你被选中来做这件事。
然后他们说了一大堆像是埃及语的东西，我——
我想他们以为也许会触发什么，或是让我想起什么。
但我就是没有——
>> 那感觉起来是什么样子？
>> 感觉像是古老的资讯，你需要将它重新引入人类意识之中。
>> 你知道那是什么吗？
>> 知道。
从那之后，我做了一些冥想来厘清，而它总是回溯到古埃及时代。
>> 那些讯息大致上是什么？
>> 有很多。
【笑声】
>> 简短版就好。
>> 我认为那个时代最重要的是，当时地球上有各种存有。
>> 已经在与人类互动了。
>> 对。
当我在冥想中回溯时，他们让我看到到处都有外星人，
掌控著社会结构中不同层面的范式。
在某个时间点，最有可能是罗马时代，当罗马人接管时，
他们将一切转变为更偏向第三维度的世界。
他们某种程度上退到幕后——仍然保持控制，但我们无法看见他们。
正因为如此，我们变得无意识。
所以所有的转变都发生在那里。
所以他们基本上只是想重新引入这个概念：他们一直都在这里。
但事实上——他们说行星的周期将我们带入了更低的维度，
而其他存有利用了这一点。
所以我们在第三维度停留了一段时间。
>> 对。
你熟悉密度这个术语吗？
密度层次与脉轮的对应关系？
>> 知道。
所以较低的是第三（密度），然后往上到更高的维度，是吗？
>> 或者说密度、维度——这有点像是在建立一套词汇库来描述这些体验。
我喜欢使用维度这个词——当我使用「维度」这个术语时，
我将它与实际的科学概念连结——
科学界说我们实际上处于第四维度，有 X、Y、Z，或者说上、
下、左、右，而时空是用来测量维度空间与时间的第四维度。
然后第五维度的概念和想法就是跳出线性概念。
所以从 A 点到 B 点，不再是那种线性方式，而是在时空中跳跃。
这就给了我们一种第五维度的实相观点。
而我注意到在其他一些访谈中，
丽莎·罗耶尔等人使用「密度」这个术语来描述实际的意识层次。
而我们某种程度上——他们说我们正在从第三密度移动到第四密度。
我注意到这些术语有时会让人困惑，因为人们会说 3D、4D。
所以你会说更多是指第三密度，能量的沉重感？
>> 对。
>> 然后我们正在进入第四密度？
所以我对此的理解是，我们之前曾是第四密度或第五维度类型的存有。
然后我猜是因为地球循环运转的方式，或不管它是如何运作的，
有些存有知道这一点，就下来利用这些范式来掌控我们的恐惧和结构。
于是我们坠入了密度之中。
我们有些人在这里停留了一段时间。
而现在地球已经完成了它的周期循环，我们能够从中走出来。
>> 对。
>> 这听起来像是——
>> 完全吻合，没错。
完全正确。
所以行星本身就是一个更高维度密度的存有。
而我们作为密度——存有——在她之上，必须与她一起进化。
>> 对，对。
这是完美的解释方式，因为人们会感到不安。
像是，那些存有怎么能来对我们的意识做那种事？
但就像是，我们都在一起共同经历这一切。
而在某种意义上，在我几乎每一次通灵中，基本上都是人类的选择。
我们让恐惧战胜了我们。
我们让恐惧维持著我们的意识状态。
我猜我们只是没有及时挣脱出来，以便让一切进化。
所以我们和它待了一段时间。
>> 对，我希望今天稍后在通灵时，我们可以更深入探讨一些历史。
亚特兰提斯的陨落，还有这些周期，以及类似的东西。
还有人类的进化。
>> 嗯哼。
>> 我想那会是主要焦点。
>> 那很好。
>> 听起来你获得了很多关于其他存有的资讯。
>> 我认为这是我作为通灵者的道路上最大的范畴，因为——
每个通灵者都有他们专注的领域。
而我感觉现在这就是他们想要我专注的方向，
因为我猜这正是这个进化过程所需要的。
>> 对。
而我们总是可以从过去学习。
即使我们现在正在当下重新创造它。
>> 我知道，我知道。
>> 太棒了。
所以妳连结过这么多不同的存有。
妳有没有通常会连结的某一个存有？
还是说总是随机的？
>> 很多时候是光之议会，如果是跟疗愈有关的话。
如果是跟疗愈有关的事情。
这取决于问题是什么之类的。
如果是跟起源有关的话。
>> 而且他们自称——这是一个集体吗，光之议会？
>> 对。
但他们通常会在视觉上让我看到谁站出来。
>> 好。
所以在议会内部，会有一位议会成员站出来说，好，代表议会？
>> 对。
>> 好的，酷。
>> 特别是如果那个人，如果他们知道那个人对疗愈有特定的问题，
无论什么原因，他们知道如何回答那个问题。
可能比其他人更懂之类的。
>> 有意思。
>> 但我确实感觉，就人类起源而言，我更常连结的是外星人和天龙座人。
爬虫人类型的东西。
>> 好。
妳说的外星人，是指外星事物中天龙座人的部分？
>> 对，但也有其他外星存有，他们可能不完全属于疗愈议会的一部分。
他们只是了解人类，以及事情如何融合在一起。
比如天琴座人或类似的存有。
他们拥有许多与这个时期相关的智慧，
所以如果你在获取知识，他们会帮助这类事情。
>> 非常酷。
妳有最喜欢的吗？
>> 嗯，我喜欢做爬虫人的通灵，还有——
>> 是吗？
>> 对，他们的能量就是那么直接。
而我喜欢这样。
我不喜欢那些啰嗦的东西。
让我们直接进入我们来这里的原因，然后去做吧。
而他们就是这样。
>> 很好，很好。
非常酷。
妳觉得待会我们可以跟一些爬虫人对话吗？
看看他们会不会出现。
>> 好啊。
>> 那会很酷。
对，我做这个系列的过程一直是在学习和分类，学习这些不同的能量。
而关于爬虫人——我们有一次透过罗伯·高提耶来了一位超级乐天的爬虫人 TReb。
但除此之外，我真的没有接触到太多其他的——
就我个人而言，我寻找、看见并连结的。
但我觉得那会很好，去介绍——
>> 所以你有看过吗？
比如，在你的冥想中？
>> 爬虫人？
>> 嗯哼。
>> 其实没有。
嗯，我——算是有吧。
但不是在沟通的意义上，就是他们建立一种问答关系那种。
只有影像和感受。
>> 他们只是从你的视线中飞过。
>> 对，某种程度上是爬虫人。
然后有一次在冥想中我遇到一个。
我看到这个真的很凶猛、黑暗的——
爪子、牙齿、鼻口，还有所有那些东西进来。
然后有那么一秒钟，一瞬间，我真的很害怕。
但随即我就想，不对，这超酷的。
看这有多酷，从小男孩的角度来看。
就像《侏罗纪公园》之类的——小孩喜欢恐龙，喜欢玩那些东西。
这是酷的要素。
而一旦我这么做，它就转变了，变成了一个卡通角色。
>> 哦，真的吗？
>> 而且它有点像史瑞克。
>> 哦。
>> 你知道他试图在大家面前装成凶恶的巨人，但他只是一个可爱的史瑞克。
>> 这很有趣。
>> 那就是我的比喻。
我就想，这只是关于你的观点以及你如何看待这些事物。
而这创造了它们，对吧？
所以在实相中，它只是一个可爱的卡通蓬松龙。
>> 我听说过这个，你可以把你看到的东西转化成更可爱或更光明的东西。
>> 对。
所以那就是——我想那就是教训，它传达出来说，
嘿，我们不都是可怕、凶恶的——我们也可以很酷。
只是你们太习惯于感知了。
你们被训练成，哦，这是坏的，这是好的。
所以如果你放下所有这些，其实有些真的很酷的东西可以看见。
甚至爬虫人这方面也可以是可爱、快乐、美好的。
但制约——即使在新时代社群中，对爬虫人的制约也不是最好的。
他们有点像是，你知道，远离爬虫人，
或者邪恶的爬虫人政府、光明会，还有那些东西。
当然，那个派系和那些——他们确实存在。
但对我们来说——我认为是时候拥抱我们自己的所有那些面向了。
因为我们所有人内在都有爬虫人的部分。
>> 对。
嗯，据我所知，有古老的爬虫人。
然后，就像我说的，有更多低维度的，他们只想待在第四密度。
而他们现在不想进化。
而那些是有点像，好吧。
但另一些，他们非常有智慧，而且拥有很多智能。
>> 那条龙已经存在很久了。
>> 是的，他是。
>> 而这是有原因的。
这很有趣。
我实际上有过——我在一次死藤水仪式中。
而这正好是——就在川普当选后几天。
而我看到川普作为这条智慧龙，在房间里飞来飞去。
而这是某种——因为围绕那个有很多恐惧。
而仪式中有其他人认为我们所有人都会被关进集中营并被带走。
我看到了川普在这里所代表的能量。
我不是——无论谁在看这个，我不是川普的大支持者。
我不是说那是——
>> 那只是也许你需要看见的。
>> 这只是我需要看到的，去说，嘿，
让我们不要害怕这个。不要害怕这个能量。
相反，也许背后有一些智慧。
不是说他意识到任何智慧。
但应该有——无论什么能量透过那里来到地球，为了我们此时需要学习的课题，
它可能是这个古老的爬虫人智慧能量，帮助我们推动我们的进化。
这一切都是来服务的。
否则它不会发生。
>> 对。
我喜欢这个。
>> 嗯，事实上我想问你。
我注意到你的通灵方式，从我在网路上看到的影片。
跟传统的通灵者有点不太一样。
几乎就像你在即时翻译一样。
有时候我看到你完全以那个存有的身份说话。
>> 对。
>> 我想大多数熟悉这个节目的人，都习惯看到通灵者拥抱那个存有的能量。
然后我就像是在跟那个存有对话。
你是怎么运作的呢？
>> 所以最初我确实让自己完全进入更深的出神状态，
并接纳那个存有的能量。
我训练自己稍微保留一点，让自己更保持临在，并用我自己的个性来沟通。
>> 好。
>> 因为我觉得有些讯息比较——
不是说先进，而是有很多讯息人们还在试著理解，
所以我觉得需要用我自己的方式来解释，而不是用那个存有的个性。
但这要看当下需要什么。
至于深度出神——我最初确实会进入更深的出神状态。
>> 所以当你进入更深的出神状态时，你还能听到讯息吗？
>> 可以，只是我没办法像现在这样清楚地跟你沟通。
我就完全被取代了。
>> 但传递过来的讯息是清晰的？
>> 对。
所以那种方式适合——像现在我们这样——
或者可能是在 YouTube 上做访谈。
但对于私人通灵来说，保持更多临在对我来说比较容易。
所以这就是为什么我训练自己有点像是……
>> 这样你就能保持临在来提问。
>> 对。
>> 好。
不然你就不知道传来什么讯息。
>> 对。
>> 所以当你自己一个人的时候，更像是——我在跟这个存有对话。
>> 但在这种情况下，你就会完全进入出神状态吗？
>> 我想完全出神可能——甚至可能更偏向我的个性一点。
但会比私人通灵时更进入出神状态。
>> 我懂了。
>> 因为有时候客户会打断你问问题。
然后你就得从那个状态出来，再重新进入。
所以保持在中间状态比较好。
>> 我懂了。
有意思。
我注意到有一次通灵，你带进来的——我觉得是爬虫人能量。
还是不是——那是爬虫人吗？
是那种古代留胡子的家伙。
>> 古代留胡子的家伙？
>> 而且他是那种曾经住在地球上、体型更大更高的存有。
>> 噢，红发巨人。
>> 红发巨人。
>> 对，那次很奇怪——
>> 对。
你说到身体上的感受。然后你就说，这真的很怪。
>> 真的很怪。
>> 所以它之所以奇怪，是因为跟你之前遇过的任何东西都不一样吗？
>> 对。
正是这样——它跟我感受过的任何东西都不一样。
就好像我在跟一个看起来像人类的存在说话，但感觉起来像动物。
>> 噢，好。
对，对。
>> 对。
>> 动物性能量。
>> 是的。
>> 对，我记得看那段时，某种程度上也感觉到了那种能量。
还有什么其他奇怪的能量想提一下吗？
>> 我想提一下通灵杨百翰是相当有意思的经验。
>> 他是发现骨骸的那个人吗？
不是。
>> 他是带领摩门教徒——
>> 噢。
>> ——从伊利诺州地区迁移过来，建立了今天的教会。
所以几乎建立了整个盐湖城。
>> 哇。
所以你通灵了那个——你通灵了他？
>> 实际上是他主动来找我的。
而且非常强烈。
有趣的是，犹他州（Utah）的名字来自猛禽（raptor），而猛禽是爬虫类。
而他有很多爬虫人类型的能量。
而且他就是有很多——我也不知道。
当他来找我时，我觉得那就是一种非常奇怪的能量。
>> 在那次访谈中？
你网站上的那个能量？
>> 所以当我想说，好吧，我们来把这个通灵做成 YouTube 影片，
他实际上转换了，变得更轻松、更有爱一点。
因为我觉得——也许他这么做是因为集体意识还没准备好听他真正告诉我的内容。
>> 噢，好。
>> 因为宗教当初被带到这里有很多原因。
而有些原因并不那么好，因为它可以捕获我们的意识。
而他就是其中一部分。
>> 他是——把它带到这里的一部分，对吗？
>> 他参与了把它塑造成今天这个样子。
某种程度上捕获那个意识，让它保持在孩童状态，而不是扩展。
>> 你能再深入说明一下吗？
>> 所以基本上，我理解的是约瑟·斯密来到这里是为了带来过去的讯息，
并帮助其他人理解我们从何而来。
然后因此创立了一个宗教。
杨百翰实际上在约瑟过世之后，带领所有的圣徒来到这个地区，建立了教会。
我猜他利用那些讯息来对付人民。
所以最初是好的，但后来被转变了——
>> 就像所有宗教一样。
>> 对。
而他确实有——杨百翰确实有非常黑暗的能量。
我觉得那个时期发生了很多事情，真的——对。
>> 嗯，这是多久以前的事，他来找你的时候？
>> 我不知道，也许一年前？
也许吧？
对。
>> 因为我可以想像那绝对会引起一些反弹。
你绝对会受到社群的反弹。
>> 对。
他们有点像是说，你现在这么做不安全。
>> 公开发布那个讯息。
>> 但私下的话，如果他们来找你并在私人通灵中提问，我们可以那么做。
>> 再说一次——从集体层面来说——我们都选择了要有这个经验。
所以他只是那个集体渴望的促进者——
>> 对。
>> ——去经验这些宗教限制，或失去力量，或不管那是什么。
所以再次强调，另一个视角。
不要把他看成是坏人，或者——
>> 这真的很好。
我很喜欢这个观点。
特别是因为，当时约瑟通灵了很多有益的讯息。
然后人们——他建立了这个教会，人们来找他。
噢，我应该在院子里种这种种子吗？
我应该做这个吗？
然后突然间你就把力量交给了别人，而你明明自己也能连结到那个力量。
而且显然，就像我们说的，你可以把那个用于善或恶。
而领导权被拿来使用——来找我解决你所有的问题，我会让一切好起来。
>> 对。
>> 而他们允许了这件事。
人们允许了这件事。
>> 对。
所以你得到你所求的。
>> 【笑】对。
>> 有意思。
嗯，很好。
嗯，我很期待看到今天稍后还有什么其他能量会出现，以及你未来的工作。
所以，绝对的。
>> 谢谢。
谢谢你。
>> 谢谢你。